**Python-разработчик | Data Scientist / ML Engineer**

23 года. Выпускник **НГТУ им. Р.Е. Алексеева** по специальности **«Прикладная математика и информатика»**. Специализируюсь на разработке решений в области машинного обучения и инженерии данных. Обладаю прочной математической базой и практическим опытом применения алгоритмов для решения прикладных задач.

---




| Тема проекта / Год | Название проекта | Описание | Стек и методы |
|---|---|---|---|
| Кредитный скоринг / 2026 | [AlfaBattle2.0](https://github.com/Mifestos/AlfaBattle2.0) | Предсказание дефолта клиента | Python, Pandas, PyArrow, LightGBM, Scikit-learn, Jupyter Notebook |
| Машинное обучение / 2026 | [ML_Seminars](https://github.com/Mifestos/ML_Seminars) | Практические задания по курсу ML (семинары Воронцова) | ML Base |